<!-- post_id: 107731 -->
<!-- post_date: 2026-02-09 -->

# \[PC-SLG\] 新作\[冒险SLG/后宫/幻想\] 幸存女孩庇护所 Survivor Girls Sanctuary 官方中文版 \[1.90G\] \[FM/BD\]

资源下载链接：[https://afq001.com/107731.html](https://afq001.com/107731.html)

---

### 介绍

发布日期：2026-03-06

开发商：Survival Strategy

是否审查：否

版本：最终版

操作系统：Windows

语言：英语

类型：2D 游戏 2DCG 冒险, 动画 ,大屁股, 大胸 ,战斗, 内射, 幻想, 足交 ,手交, 后宫 ,男性主角 ,怪物, 沙盒

关于此游戏：

突然有一天世界被来历不明的怪物入侵，整个世界陷入了末世。

玩家扮演的主角需要击退层层怪兽，解救少女们，并与他们一起成长。

游戏特色：

最原始的幸存者玩法：

游戏采用最传统的幸存者玩法，击败怪物，拾取经验，升级选择技能，主技能与副技能搭配可以得到质变的强大必杀技。

简单的暗黑刷宝玩法：

我们制作了超过100种不同类型的装备，玩家在刷怪的同时可以刷出不同品质的各种装备，这些装备拥有随机属性，随机词条，威能效果和套装效果。

简单粗暴的养成玩法：

购买装备，刷新词条，升级技能，升级天赋，游戏中包含简单又直接的养成途径，无需动脑，点击即可变强。

其他内容：

游戏中通关可以解锁新的角色，角色拥有自己特色的技能体系。

每位女主角可进行5段不同的特殊剧情，四位女主角共20段特殊剧情。

飞猫转百度链接：

https://cm1.hk/s/s8wtpx

飞猫直连：

https://cm1.hk/s/heaqg9

开通飞猫盘会员，输入优惠码：QTR6C0    享受折扣

解压码:老王123

请勿在线解压

解压方法：PDF,PNG后缀改.7Z或者.rar（如果是多个文件文件分卷需要全部下载到同一个文件夹里，解压001即可）

游戏保存全部路径尽可能不要有中文出现防止有些游戏会出现中文路径而无法启动

PS：从网盘中下载，可大概率避免下载压缩包解压出错的问题

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/OUSv3KoE2PUzRjXjeoLy4EvME3sihl1K.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/dWiXbGfuWSC5DWUR2gEvMf7jg7yRwvtq.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/M1nvQ42Y9TmuH1RuAFaGnmnKtV0A9OZ9.webp)
